---
source-git-commit: 58fdb55e1f0c067dacf6825c4076465bc8c5d821
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '740'
ht-degree: 3%

---
# Adobe Experience Manager文档内容贡献准则

## 文档理念

Adobe Experience Manager用户在竞争激烈的环境中工作，努力创造数字体验，让他们从竞争对手中脱颖而出。 因此，当Adobe在AEM中提供高级工具时，这些工具将辅以准确和清晰的文档。 它让客户能够立即使用其AEM投资并最大限度地提高投资回报。

AEM文档的目标是尽快将文档交到AEM用户手中。 因此，Adobe会优先处理准确且可用的文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断改进AEM文档，欢迎整个AEM用户社区向文档投稿。 无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然Adobe欢迎向其文档贡献内容，但在拉取请求或问题中向AEM文档贡献内容的任何内容都应符合Adobe的贡献和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的投稿。

### Adobe中记录了标准用例。

AEM文档涵盖标准用例。 超出产品标准安装和使用范围的用例不会包含在AEM文档中。

### Adobe通常不会记录错误或其解决方法。

AEM文档涵盖标准用例。 因此，未记录错误、错误产生的影响以及相应的解决方法。

此规则的例外情况适用于发行说明，发行说明中可能会列出已知问题和产品管理部门批准的可能解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

欢迎您对改进AEM文档的任何想法作为投稿。 但是，任何评论、问题和拉取请求都仅作为&#x200B;*投稿*。 它们不是为了回答您有关如何使用AEM、实施您的AEM项目或解决技术问题。

您可以报告有关AEM使用情况或技术错误的任何问题。 通过[Experience Cloud企业支持门户](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans?support-solution=General#support)使用常规支持流程，或在[Experience Manager社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=zh-Hans)中讨论。

***AEM文档贡献内容无法替代Adobe客户关怀***，任何试图获取支持相关问题答案的此类贡献内容都会被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。 如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建期刊，则会自动创建该期刊并包含指向该页面的链接。

此过程不适用于拉取请求，因为拉取请求本质上会引用受影响的页面。

## 文档准则

Adobe要求对其文档贡献的任何内容都遵循特定风格准则。

遵循这些准则有助于更轻松地审查您贡献的内容，因此，可以更快地将其集成到Adobe文档中。

### 语言和风格

#### 语言

* AEM文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，AEM文档的读者遍布世界各地，不能期望以英语为母语或流利。 避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循®写作风格指南

[®样式手册](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)是免费提供的文档样式指南，重点针对的是软件文档，AEM文档应尽量遵循该指南。

### 格式

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数值 | `monospaced` |
| 代码，命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文本描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（如红框、箭头或文本）。 这样一来，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重用或复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。 此建议使未来版本的文档更加灵活和可扩展。

### Day、AEM、CQ、CRX的使用

在文章中，始终在首次使用产品时通过其全名&#x200B;**Adobe Experience Manager**&#x200B;引用该产品。 此后，它可以称为&#x200B;**AEM**。

除类名或引用CRX历史记录等无法避免的情况外，不应使用Day、Day Software、CQ和AEM。

